Risa...
Risa...
Risa Purple sure is popular, isn't she?
Risa Purple sangat populer.
Yes, she's a charismatic underground idol.
Itu benar. Dia adalah seorang idola yang karismatik,
Everyone adores her.
dan semua orang menyukai dia.
It's the "in" thing now to do Risa's cosplay.
Populer untuk cosplay sebagai dirinya sekarang.
Her charm point is this mole.
Fiturnya yang paling menawan adalah tahi lalat ini.
We've got to be grateful to Pops Kogoro for letting us come here today.
Kita harus berterima kasih pada Paman Kogoro karena bisa datang ke sini.
Right. It's all thanks to Risa asking Dad to serve as her bodyguard.
Ya. Itu semua berkat Risa yang meminta Ayah untuk menjadi pengawalnya.
That's why we were specially invited here.
Itu sebabnya kami diundang secara khusus di sini.
"Risa Purple (21), Idol"
"Risa Purple (21), Idola"
It's like a dream come true!
Aku merasa seperti aku sedang bermimpi!
All these people gathered here for me.
Aku tak bisa percaya begitu banyak orang yang datang.
"Ginji Yamane (38)" -I'm glad that her fans increased
"Ginji Yamane (38)" -Aku senang dia dapat lebih banyak penggemar,
but as her manager, I'm worried that she may be attacked.
tapi sebagai manajernya, aku takut jika ada orang yang ingin menyerangnya.
You can count on me!
Serahkan itu padaku.
I, Kogoro Mouri, will protect Risa with my life
Aku, Kogoro Mouri, akan melindungi Risa dengan hidupku
no matter who attack her.
siapapun yang berusaha untuk menyerang dia.
Bianca. Where were you?
Bianca, di mana kau?
I'm so sorry...
Maaf...
Risa!
Risa!
Bianca!
Bianca!
"Bianca (26), Concert MC" -Risa, it's time for the live performance!
"Bianca (26)" -Risa, mari kita mulai konser ini.
"Junichi Sakuta (34)" -Okay, Bianca! Let's go!
"Junichi Sakuta (34)" -Baik, Bianca. Ayo kita mulai!
Thank you for waiting, everyone!
Terima kasih sudah menunggu, semuanya!
I'm your master of ceremony, Bianca.
Aku adalah MC kalian, Bianca.
Thanks for having me today.
Terima kasih sudah menerimaku hari ini.
Let's call Risa Purple to come on stage!
Sekarang mari kita panggil Risa Purple ke atas panggung.
Three, two, one!
Tiga, dua, satu...
-Risa! -Risa!
-Risa! -Risa!
Everybody, thanks for coming today!
Semuanya, terima kasih sudah datang hari ini!
Risa...
Risa...
What the heck?
Kau pikir apa yang sedang kau lakukan?
What're you doing, Dad?
Apa yang sedang kau lakukan, Ayah?
Risa, this way!
Risa, sebelah sini.
Sakuta! Turn on the light!
Sakuta, nyalakan lampumu!
This is bad!
Ini gawat!
Risa Purple has been abducted!
Risa Purple telah diculik!
Hold it!
Berhenti!
Oh, that's...
Itu...
Ran?
Ran!
A canvas stained black with crime.
Sebuah kanvas ternoda hitam dengan kejahatan.
Vivid brilliant deduction skills change its color.
Dengan kemampuan detektif yang brilian, warnanya berubah.
A contemplated abduction from a live performance hall.
Seorang wanita diculik di atas panggung konser.
Ran is mistakenly abducted.
Tapi penculiknya salah menculik Ran.
He sees through the one and only truth.
Dia melihat satu-satunya kebenaran.
A child in appearance with the I.Q. of an adult.
Memiliki penampilan seorang anak kecil dengan kepintaran orang dewasa.
His name is Detective Conan!
Namanya adalah Detektif Conan.
"The Great Pursuit of Enraged Kogoro (Part 1)"
"Pengejaran Amarah Kogoro (Bagian 1)"
Hey! What're you going to do with my daughter?
Hei! Apa yang sedang kau lakukan dengan putriku?
Hold it!
Berhenti!
Give me back my daughter!
Kembalikan putriku!
Pops! Hurry!
Paman Kogoro, cepat!
Brat, get off.
Nak, turun.
I'm worried about Ran too, you know!
Aku juga mencemaskan Ran!
You worrying about her isn't going to get us anywhere!
Kecemasanmu takkan membantu dia!
Leave it to me!
Biarkan aku menangani ini!
Pops, that...
Paman, di sana.
Darn!
Sial!
Pops, look!
Tuan, lihat.
"Risa"
"Risa"
Risa?
Risa?
I'm sure Ran wrote this message!
Itu pasti sebuah pesan yang Ran tinggalkan.
So, she tried to say that they mistook her for Risa?
Apa dia berusaha memberitahu kita mereka salah mengira dia adalah Risa?
No. I think it's more like a clue to who the perpetrator is.
Tidak, mungkin itu sebuah petunjuk identitas para penculiknya.
I'm sure the perpetrator hasn't gone that far yet.
Penculiknya belum bisa pergi jauh.
I won't let the perpetrator get away!
Mereka tidak akan lolos!
Wait! Excuse me.
Permisi.
"Recycling Shop" -Yes?
"Toko Daur Ulang" -Ya?
Did you see the guys who came down from the boat boarding area over there?
Apa kau melihat ada yang datang dari dek itu?
Two men and a woman.
Seharusnya ada dua pria dan satu wanita.
The woman may have been carried by a man.
Para pria itu kemungkinan sedang menggendongnya.
Oh, the one with the purple hair!
Oh, yang berambut ungu.
Yes, that's right.
Ya, itu mereka.
I saw them get on a red truck and go that way.
Mereka masuk truk merah dan menuju ke sana.
A red truck?
Sebuah truk merah?
Got it!
Baik!
Please lend me your car.
Aku akan meminjam mobilmu.
What?
Apa?
It's a kidnapping!
Dia telah diculik.
It's an emergency!
Itu keadaan darurat.
Oh, hold it.
Hei, tunggu.
Pops.
Paman Kogoro.
A red truck...
Truk merah...
So, you're saying that the perpetrator
Jadi para penculik itu salah mengira Ran sebagai Risa
mistakenly kidnapped Ran instead of Risa?
dan malah menculik dia?
Yes. Most probably.
Ya, kemungkinan besar.
The hall was pitch dark
Panggungnya gelap gulita,
and Ran was dressed just like Risa.
dan Ran sedang cosplay sebagai Risa.
I also at first thought that Risa was kidnapped.
Awalnya, aku pikir Risa juga telah diculik.
Inspector, it seems that someone pushed the fire alarm
Inspektur, sepertinya seseorang menarik alarm kebakaran
and turned off the breaker too.
dan mematikan pemutus arus listriknya.
Inspector, please take a look at this.
Inspektur, lihatlah ini.
This is the flash from a stun gun.
Ini tampak seperti cahaya dari pistol setrum.
A stun gun?
Sebuah pistol setrum?
Yeah.
Ya.
They probably kidnapped Ran after she passed out.
Mereka mungkin menggunakannya untuk membuat pingsan Ran dan menculik dia.
Do you work with her agency?
Apa kau bekerja dengan agensinya?
No.
Tidak.
I'm the director of Beika Cable TV, Sakuta.
Aku Sakuta, seorang direktur untuk TV Kabel Beika.
I've been filming Risa at her events for the past five years
Aku telah merekam acara-acara Risa selama sekitar lima tahun
ever since she used to be an underground idol.
sejak dia masih menjadi idola bawah tanah.
Can I have you submit this footage
Bisakah kau serahkan video ini pada polisi
as material for investigation to the police?
untuk membantu penyelidikan kami?
Sure.
Tentu,
But I've already sent this data to other TV stations as news material.
tapi aku juga sudah mengirimnya ke stasiun TV lain sebagai materi berita.
Huh?
Apa?
I'm sure that it'll be aired on the news soon.
Seharusnya akan segera muncul di berita.
Investigations have just started.
Penyelidikan baru saja dimulai.
It's a problem to have it publicized indiscriminately.
Masalah ini tak boleh sampai tersebar.
Megure here.
Ini Megure.
Where are you now, Mouri?
Mouri, di mana kau sekarang?
I'm in the pursuit of the perpetrator now.
Aku sedang mengejar para penculiknya!
What?
Apa?
It seems that the perpetrator is on a red truck
Mereka tampaknya kabur dengan sebuah truk merah
driving along the canal heading in the direction of the clock tower.
di sepanjang kanal menuju menara jam.
Okay! Along the canal in the direction of the clock tower, right?
Baik. Sepanjang kanal menuju menara jam, bukan?
How's the signal from Ran's cell phone?
Apa kita sudah menemukan sinyal ponsel Ran?
No doubt about it.
Itu jelas miliknya.
The car that Ran is on is headed towards the clock tower!
Mobil yang membawa Ran sedang menuju menara jam itu.
Contact headquarters.
Telepon markas.
Red alert on a red truck driving along the canal!
Waspadalah terhadap sebuah truk merah yang berkendara di sepanjang kanal.
Yes, sir!
Ya, pak!
Inspector Megure, I left Conan behind at the boat
Inspektur Megure, aku meninggalkan Conan di perahu motor
that the perpetrator had abandoned,
yang ditinggalkan para penculik.
so please go pick him up.
Bisakah kau menjemput dia?
Okay!
Baik.
Conan is at the wharf!
Conan berada di dermaga.
Will you go pick him up on the double!
Segera jemput dia.
Yes, sir.
Baik.
Those guys are careless enough to mistakenly kidnap Ran.
Para penculiknya cukup ceroboh hingga salah menculik Ran.
So, I'm sure they've left some sort of clue behind.
Mereka pasti meninggalkan beberapa bukti.
That's...
Itu...
Inspector. The fact is...
Inspektur, sebenarnya...
we've been getting threatening calls at the office since about a week ago.
Agensi telah menerima panggilan telepon yang mengancam sejak minggu lalu.
Threatening calls?
Panggilan telepon yang mengancam?
From one who claims to be a fan of hers,
Seseorang yang menyatakan seorang penggemar
saying to let her free,
menuntut kami membebaskan Risa,
or that he feels sorry for her being slave driven on such cheap pay.
dan katanya merasa bersalah karena membiarkannya menerima bayaran kecil.
He said that if things are left as is,
Bahwa jika tak ada yang berubah,
something terrible would happen at the next event.
sesuatu yang buruk akan terjadi di konser itu.
It sure does sound like a forewarning of what happened today.
Itu terdengar seperti mereka memprediksikan insiden hari ini.
But that's a misunderstanding!
Tapi itu sebuah kesalahpahaman.
I have no gripes against the agency!
Aku tidak punya keluhan tentang agensi.
I think it's probably an illusion that a fanatic fan is holding.
Kami percaya itu adalah delusi seorang penggemar yang maniak.
Do you have any idea who it may be?
Apa kau tahu kemungkinan siapa penculiknya?
Yes. There's a man who's been coming to the events
Ya. Sejak Risa debut sebagai idola bawah tanah,
ever since Risa's debut as an underground idol.
ada seorang pria yang telah menghadiri semua acaranya.
Come to think of it,
Dipikir-pikir,
there's a suspicious man who always shows up
ada pria mencurigakan itu yang datang
at her filming and handshaking events.
ke semua acara foto dan jabat tangannya.
A suspicious man?
Seorang pria mencurigakan?
Thank you so very much for your cooperation.
Terima kasih. Aku hargai bantuanmu.
A red truck...
Truk merah...
Where is it?
Di mana kau?
Are you all right?
Apa kau baik-baik saja?
Yes, I just rushed a bit too much because I might be late for work
Aku hanya terburu-buru karena aku terlambat bekerja.
I didn't know he was in such a rush.
Aku tidak tahu dia sedang terburu-buru.
I sort of feel bad for what I did.
Aku merasa bersalah atas tindakanku ini.
News just came in.
Berita baru saja masuk.
Just a while ago, at the live event hall of singer idol, Risa Purple,
Beberapa saat yang lalu, di panggung acara penyanyi idola, Risa Purple,
a kidnapping case seems to have occurred!
kasus penculikan tampaknya telah terjadi!
We received footage of just after the incident,
Kami menerima video konser itu tepat setelah penculikan terjadi.
so please take a look.
Lihatlah.
It's an emergency!
Ini darurat!
Risa Purple has been abducted.
Risa Purple telah diculik!
That man just now sure looks familiar.
Aku merasa seperti aku pernah melihat pria itu di suatu tempat sebelumnya.
Stop. Please zoom in on the face of that man.
Pause. Perbesar wajahnya.
It's this man! I'm sure about it!
Itu dia! Itu jelas dia!
I've seen him somewhere
Suatu tempat...
It was that guy!
Itu dia!
"Takichi Takeyama (43), Recycling Shop Owner"
"Takichi Takeyama (43), Pemilik Toko Daur Ulang"
It's this man!
Ini dia.
The suspicious man who always comes to the events!
Dia pria mencurigakan yang datang ke semua acaranya.
I'll send you the image of the suspect.
Aku mengirimkanmu gambar tersangkanya.
Check on him.
Cari tahu apa yang bisa kau temukan.
Ran.
Ran.
Then, you mean that the perpetrator
Lalu, maksudmu pelakunya
was in the car that Mr. Mouri was driving?
mengendarai mobil yang Mouri bawa?
Yep. That man said that Ran's hair was purple.
Ya. Dia bilang rambut Ran berwarna ungu.
Two men and a woman.
Seharusnya ada dua pria dan satu wanita.
The woman may have been carried by a man.
Para pria itu kemungkinan sedang menggendongnya.
Oh, the one with the purple hair!
Oh, yang berambut ungu.
Yes, that's right.
Ya, itu mereka.
But this was floating between the wharf and the boat
Tapi ini jatuh di antara perahu dan dermaga itu.
I'm sure that it fell off when she was taken off the boat.
Mereka mungkin menjatuhkannya selagi mereka sedang menuruni perahu itu.
If that man was an eye-witness having nothing to do with the case,
Jika pria itu adalah saksi mata yang tak ada hubungannya dengan kasus ini,
He would never have said that the hair was purple, right?
dia takkan pernah mengatakan rambutnya berwarna ungu.
Amazing, Conan.
Bagus, Conan.
It's all thanks to the message that Ran left behind.
Itu berkat pesan yang Ran tinggalkan.
Message?
Pesan?
She actually wanted to write recycling shop but...
Dia berusaha untuk menulis "Toko daur ulang",
I think she was taken off the boat before she could write it out.
Kurasa dia sudah diturunkan dari perahu sebelum dia selesai menulisnya.
Recycling shop.
Toko daur ulang.
On the bed of the recycle truck,
Ada sebuah kulkas
I'm sure I saw a refrigerator.
di bagian belakang truk daur ulang itu,
So, maybe the larger man shoved Ran in there
jadi pria yang lebih besar pasti telah menyekap Ran di dalam sana
and then hid in the bed of the truck himself too.
dan bersembunyi di belakang.
Since Ran's mouth was probably covered with something,
Mereka menggunakan sesuatu untuk membungkamnya,
she switched on her cell phone to let us know where she was.
jadi dia menyalakan ponselnya agar kita tahu di mana dia.
I see. That's why the signal was moving towards the clock tower.
Begitu. Itu sebabnya sinyalnya bergerak menuju menara jam itu.
A red truck never existed to begin with.
Sejak awal tidak pernah ada truk berwarna merah.
Oh, Pops Kogoro!
Hei, Paman Kogoro!
Pops!
Paman!
Oh, kid!
Hei, nak!
Good news, I've figured out who the perpetrator is!
Kabar baiknya, aku sudah tahu siapa pelakunya!
The driver of the recycle truck, right?
Pria yang mengendarai truk daur ulang itu, ingat?
What? How did you know?
Apa? Bagaimana kau tahu itu?
Ran's locked up in the refrigerator that was on the bed of the truck.
Ran disekap di dalam kulkas di bagian belakang.
What? In the refrigerator?
Apa? Di dalam kulkas?
Darn! To think that Ran and the perpetrator was riding together with me
Sial! Aku tak bisa percaya aku tidak menyadari
and yet I didn't realize it.
Ran dan penculiknya berkendara bersamaku!
Mr. Mouri. We know where Ran is from the GPS.
Tn. Mouri, kita bisa gunakan GPS untuk melacak lokasi Ran.
Please get in the car!
Masuklah.
Yosaburo. Handle Risa gently, will you?
Yosaburo, bersikap baiklah dengan Risa.
Yes, president!
Ya, bos.
She's not Risa!
Apa? Ini bukan Risa!
-What? -Who are you?
-Apa? -Siapa kau?
What's with you?
Apa masalahmu?
You're the ones who made the mistake.
Kalianlah yang salah mengira aku sebagai dirinya!
Who are you guys?
Siapa kau?
That's...
Apa ini?
The cell phone's switched on.
Ponselnya menyala.
The police will find out our whereabouts.
Polisi bisa menemukan kita.
"Yosaburo Ihara (28)" -President, shall we...
"Yosaburo Ihara (28)" -Tuan, maka...
Yosaburo, don't tell me that you...
Yosaburo, maksudmu bukan...
I feel sorry for her, but we have no choice.
Aku benci mengatakannya, tapi kita tidak punya pilihan.
She's seen our faces too.
Dia telah melihat wajah kita.
The signal from Ran's cell phone disappeared.
Sinyal ponsel Ran menghilang!
What?
Apa?
Mr. Mouri. Do you know where they're headed?
Mouri, apa kau tahu mereka menuju ke mana?
That car's bumper is hanging down and scraping the ground!
Bemper mobilnya terseret sepanjang jalan.
If we follow the trace, we should get to their hideout!
Jika kita ikuti jejak ini, seharusnya membawa kita ke persembunyian mereka.
But, Mr. Mouri. Why don't you get in the car...
Tapi, Mouri, maka kita harus membawa mobil itu...
Yes, Takagi here.
Ini Takagi.
We found out the identity of the suspect.
Kami telah mengidentifikasi tersangka.
Takichi Takeyama, age 43.
Takichi Takeyama, 43 tahun.
President of a recycling shop.
Dia menjalankan sebuah toko daur ulang.
There's only one employee.
Dia hanya punya satu pegawai,
His height is 190 cm and its most likely that he's an accomplice.
tapi tingginya 190 cm dan kemungkinan adalah komplotannya.
His name is Yosaburo Ihara, age 28.
Dia Yosaburo Ihara, 28 tahun.
I'll send you the data now.
Aku mengirimkan datanya padamu sekarang.
Got it.
Baik.
Yes, all right.
Ya, aku mengerti.
There are a lot of requests for interviews on the case, Mr. Sakuta.
Ada banyak permintaan wawancara untuk kasus ini, Tn. Sakuta.
I think you'd better hurry back.
Bukankah seharusnya kita kembali ke agensi?
I guess so.
Kau benar.
Wait a minute, please.
Tunggu sebentar.
Anything more?
Kau masih punya pertanyaan lagi?
There's one thing that concerns me.
Aku sudah mengetahui sesuatu yang mengusikku.
Something that concerns you?
Mengusikmu?
The fire alarm that the perpetrator pushed
Alarm kebakaran yang para penculik itu tarik
was located in the corridor leading from the hall to the room backstage.
terletak di lorong antara panggung dan ruang hijau.
But that door is usually locked from the corridor side
Biasanya pintunya dikunci dari lorong,
and cannot be entered from the hall.
mencegah akses dari panggung.
In other words,
Dengan kata lain,
the perpetrator couldn't have pushed the fire alarm button.
para penculik itu tak bisa menarik alarm kebakaran tersebut.
So you're implying that one of us pushed the button?
Yang artinya salah satu dari kita yang menariknya?
No way!
Itu mustahil.
When the fire alarm went off, we were all in the hall!
Ketika alarmnya berbunyi, kita semua berada di panggung.
That's right.
Itu benar.
Right, Risa, her manager and Bianca too.
Bahkan Risa dan manajernya dan Bianca
They're all on this camera.
terekam oleh kamera ini.
Yes, exactly.
Ya, kau benar.
There's no mistake that the one who pushed the fire alarm
Salah satu dari penculik itu
is one of the perpetrators.
pasti telah menarik alarm kebakarannya.
However, the fact that the perpetrator was able to get into the corridor
Tapi jika mereka bisa memasuki lorong,
means the door was unlocked from inside.
itu artinya pintunya dibuka dari dalam.
You're saying that one of us here unlocked the door?
Jadi salah satu dari kita membuka pintu itu?
There's no other way to think of it.
Sulit untuk membayangkan yang lain.
Is there anyone who went out to the corridor just before the live began?
Apa ada yang pergi ke lorong sebelum konser itu dimulai?
Come to think of it.
Sekarang kau menyebutkan itu,
I didn't get to see Mr. Yamane for a little while.
Tn. Yamane, kau pergi sebentar.
No. I just went to make a phone call.
Aku hanya pergi untuk menelepon.
I didn't unlock the door.
Aku tidak membuka pintu itu.
So, this is the perpetrator's hideout.
Jadi ini adalah persembunyian para penculik itu.
Where are you, Ran?
Ran, di mana kau?
I came to rescue you!
Aku datang untuk menyelamatkanmu!
The perpetrator is a fanatical fan of Risa Purple, right?
Para penculiknya adalah penggemar berat Risa Purple.
Mr. Mouri. I got a call from the Inspector.
Tn. Mouri, aku menerima telepon dari Inspektur.
The perpetrator is Takichi Takeyama, age 43!
Penculiknya adalah Takichi Takeyama, 43 tahun.
The other one he says, is probably an employee called Yosaburo Ihara.
Yang lain adalah pegawainya, Yosaburo Ihara.
It's him! Taikichi Takeyama!
Ini dia! Takichi Takeyama!
It's the Face Net of Takichi Takeyama.
Ini adalah Face Net Takichi Takeyama.
Face Net?
Face Net?
Risa Shigaki?
Risa Shigaki?
Risa Shigaki is Risa Purple's real name.
Risa Shigaki adalah nama asli Risa Purple.
It seems the perpetrator was corresponding with Risa by mail.
Penculiknya bertukar pesan dengan Risa Purple.
"Mr. Takeyama, please save me."
"Tn. Takeyama, tolong. Tolong selamatkan aku."
"Please carry me out of the live concert hall on the day of the event"?
"Tolong bawa aku dari panggung pada hari konser tersebut"?
"Set the fire alarm off and cause a commotion"?
"Tarik alarm kebakaran dan timbulkan kericuhan"?
This is the blueprint of today's event hall.
Ini adalah cetak biru dari ruang acaranya.
Which means that Risa Purple's the one who planned today's kidnapping
Apa itu artinya Risa merencanakan penculikan ini
and made Takeyama carry it out?
dan menyuruh Takeyama melakukannya?
That's ridiculous!
Itu konyol!
Why would an idol and fan have to work together
Kenapa seorang idola bekerja dengan penggemar
and cause such a commotion!
untuk menciptakan keributan ini?
Because a commotion would cause nationwide attention.
Karena itu akan memberinya perhatian dari seluruh Jepang.
Attention?
Perhatian?
It's true that this case is being aired on TV and internet repeatedly.
Insiden ini telah ada di seluruh TV dan internet.
Therefore, I'm sure that the name Risa Purple are now,
Nama Risa Purple telah menyebar
is known not only to her fans but also to people all over the nation.
bukan hanya di antara penggemarnya tapi seluruh penjuru negeri.
It seems that Takeyama mailed her back 15 minutes ago.
Takeyama merespon 15 menit yang lalu.
"Risa, I've mistakenly kidnapped the wrong person."
"Risa, aku tak sengaja menculik orang yang salah."
"What shall I do?"
"Apa yang harus kami lakukan?"
If you made a mistake, just release her right away!
Jika kau melakukan kesalahan, segera lepaskan dia!
"We're going to take the refrigerator to the cemetery now."
"Kami sedang membawa kulkas itu menuju ke pemakaman."
"Please call me."
"Tolong telepon kami."
Cemetery?
Pemakaman?
I think the cemetery is...
Mungkinkah pemakaman itu...
I see. The grave for TVs and computers.
Begitu. Pemakaman untuk TV dan komputer.
Those guys were illegally disposing recycle goods in the mountains.
Jadi mereka mencampakkan dia dalam tumpukan sampah?
I'm sure that the plan was to set Risa free over there.
Mereka mungkin berencana untuk membebaskan Risa di sini.
If so, I'm sure then Ran would also be set free.
Maka mereka akan melepaskan Ran, bukan?
No. Ran most probably won't be set free.
Tidak. Ran kemungkinan besar tidak akan dibebaskan.
On the contrary,
Sebaliknya,
it hard to believe that they would let her free
karena Ran telah melihat wajah mereka,
after she's seen their faces and all.
sulit membayangkan mereka akan membiarkannya hidup.
Those who have no set plan
Semakin sedikit pemikiran yang dimiliki seseorang,
are more prone to make irrational moves on impulse.
semakin mereka mampu melakukan apa saja saat mereka merasa tersudut.
Even if means taking action that would threaten a person's life.
Meskipun itu berarti merenggut nyawa seseorang.
Where am I?
Di mana aku?
What was that? What's going on?
Apa itu? Apa yang sedang terjadi?
I'm scared.
Aku takut.
Dad. Conan.
Ayah. Conan.
Help me.
Tolong aku.
"Next Episode" -Hey, where's Ran?
"Episode Selanjutnya" -Hei! Di mana Ran?
The only method we could count on vanished!
Kita kehilangan satu-satunya cara untuk menyelamatkan dia!
Help...
Tolong...
I'm sure my daughter means nothing to you guys.
Putriku pasti tak ada nilainya bagimu.
Although my daughter tells me nothing,
Walau dia tidak memberitahukan ayahnya apapun,
I'm sure she's hoping for a happy future.
aku yakin dia memimpikan masa depan yang bahagia.
You guys are trying to take that happy future
Dan kau berusaha merenggut masa depan itu
from my daughter right this minute!
darinya sekarang!
Next Conan, "The Great Pursuit of Enraged Kogoro (Part 2)"
Selanjutnya dalam Conan, "Pengejaran Amarah Kogoro (Bagian 2)"
Next Conan's Hint:
Petunjuk Conan Selanjutnya:
"Mole"
"Tahi lalat"
In the next episode, Pops and I are going to take a great chance.
Berikutnya, pria tua itu dan aku akan melawan mereka!
-Is it a dark horse? -That's not it, is it?
-Akankah kita menang besar dalam perlombaan itu? -Bukan itu maksudku.